1. Definialjunk egy stringet, majd irjuk ki a hosszat!
2. Definialjunk ket stringet, irjuk ki, hogy megegyeznek-e!
3. Foglaljunk le teruletet egy char*-nak, adjuk ertekul egy masiknak, majd ellenorizzuk, hogy nem ugyanoda vannak foglalva!

4. Irjuk ki egymas utan a program bemeneti parametereit! Ugyanez forditott sorrendben.
5. Irjuk ki egy program bemeneti parametereinek hosszainak az osszeget!
6. Irjuk ki, ha egy programnak legalabb ket parametere van, es ezek mind megegyeznek!
7. Ellenorizzuk, hogy egy programnak pontosan ket bemeno parametere van, majd irjuk ki ezeknek konkatenaltjat!

Megoldasokat a feladatok.c -ben talaltok :)

