1. Inditsunk egy programbol pontosan 3 folyamatot (szulot beleertve).
2. Inditsunk egy programbol pontosan 10 folyamatot (szulot beleertve).
3. Inditsunk egy programbol pontosan argv[1] folyamatot (szulot belertve).
4. Inditsunk egy programbol pontosan 3 folyamatot, es adjunk nekik kulonbozo feladatokat! Az egyik hozzon letre egy fajlt, masik torolje (akar letezik akar nem), harmadik pedig listazza ki az aktualis konyvtar tartalmat. (Segitsegnek linux parancsok: "touch file", "rm file" "ls -la .") 
5. Inditsunk egy programbol pontosan ket folyamatot, egyik irja bele egy fajlba argv[1]-et, masik olvassa ki es irja ki a kepernyore (masiknak celszeru megvarnia, amig az egyik vegez).
